❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ඝූ සහ ලී සෝමං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සුන්ග්යූන්, කිම් හේන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. නම්, චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ, නැතහොත් කල්පිත ලෙස භාවිතා කර ඇත. සැබෑ සිදුවීම් හෝ ස්ථාන හෝ ජීවත්ව සිටින හෝ මියගිය පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයකි.
පරිත්‍යාග මණ්ඩලය
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඇය බොරු කිව්වා...
KRW බිලියන 10ක් හෝ ඊට වැඩි කළු සමාජයක්
ඔහ් Si-un, Gu Min-ji
වසරකට පෙර
පරිත්‍යාග මණ්ඩලය
LK සමූහය
ලැජ්ජ නැද්ද?
ඇය පාසලට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
හරිද?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තාත්තා හිරේ කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කද? අද උදේ මෙහෙට ආපු පළවෙනියා ඔයා නේද?
- ඉස්සරහ දොර ළඟ වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා. - ඔව්.
මගේ අම්මා කිව්වා
ඇගේ පවුල
මගේ අම්මගේ පරම්පරාවේ ඉඳන් ප්‍රසිද්ධයි.
මානසික රෝගියෝ ගොඩක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පරිත්‍යාග මණ්ඩලය
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
වෙනතකට හැරෙන්න!
තෝ අපතයෝ!
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න අපතයා.
අපි ඔයාව මගහරිනවා මොකද අපිට ඔයාව අපිරිසිදුයි කියලා හිතෙනවා, ඇත්තටම.
එයා එයාගේ ආච්චියි තාත්තයි වගේ සීන් එකක් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි යමු.
හේයි, ඇය මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඔයා පොඩි...
හේයි!
ඔයාට කොහොමද!
මගේ පවුල කොතරම් අස්ථාවර වුවත්,
ඒක ඔයාගේ දුප්පත් පවුලට වඩා හොඳයි, යාචකයින් වගේ.
ඔව්.
මම මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඒ ගැන මොකද!
ඒකට සාප වේවා!
ජෙනා...
ඇයට කම්මුල් පහරක් වැදුණා.
කොච්චර බොළඳද.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔබ...
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි පොඩි කාලේ, ඔයා මෙහෙම කිව්වා.
අපි එකම මට්ටමේ නම් විතරයි අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම නම්, දැන් අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
ඔබේ පවුල බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට හොඳින් සැලකුවාම,
ඔයා ඒ ඔක්කොම පිළිගත්තා.
ඒත් දැන් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අනිත් අය ගැන අමතක කරන්න, නමුත් ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
- මගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම ගත කළත් මදි– -ආපසු ගෙවනවද?
ඔයා දන්නවද මම මේ මොහොත එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා?
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට අවවාද කළා.
අපි පාසලේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
මම ඔයාව දැක්කොත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ගියේ මිනිස්සු අඩුවෙන් ඉන්න තැන් වලට විතරයි.
මම ඔයාට කරදරයක් උනා නම් සමාවෙන්න.
මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
කුමක් ද...
ඔයා සූදානම්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි කිම් හයින් එක්ක දිගටම ගැවසෙන්නේ?
මොකක්ද කිම් හ්‍යෙන්?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නෑ, මම කියන්නේ...
මීට පෙර මේ හා සමාන නමක් ඇති කෙනෙක් සිටියා.
ඉතින්, ඔයා කතා කරන්නේ මොන එක ගැනද?
ඔයා කතා කරන්නේ
හයි එක්ක හයින් එක?
ඔහ්, බිය.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඔයා හරිම ළඟින් හැසිරෙනවා කියලා
සාමාන්‍යයෙන් බලන්නෙවත් නැති දුප්පත් කෙල්ලෙක්.
ඔයා මොනවා කරන්න හැදුවත්, ඒක කරන්න හිතන්නවත් එපා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්,
ඔයා අතීතයේ කරපු හැම දෙයක්ම මම හෙළි කරන්නම්–
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
කුමක් ද?
මම නිසා, ඔයාගේ මල්ලි,
හන්මියුන්ග් ග්‍රෝපු වල පවුලේ බාලම සාමාජිකයාව මරලා දැම්මා. ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයාම කිව්වා.
ඔයා තමයි මානසික මිනීමරුවා.
ඒ ඔයා ජනප්‍රිය හන්මියුන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරිය වුණ වෙලාවෙ.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ හොඳම මිතුරා වේවි.
ආ...
නැත.
අපි දැන් නැවතත් එකම මට්ටමකද?
ඔබ...
ජෙනා, මට සමාවෙන්න.
ඔබට ළං නොවන්නැයි ඔබ ඉල්ලා සිටි තාවකාලික දඬුවම තවමත් අවසන් නැත.
ඉතින් මට ඔයාට ළං වෙන්න බෑ.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
ඔබ ඔබේ දානපතියාව ජීවිතාන්තය දක්වා පාවා දුන්නා.
ඔයාටවත් කිසිම දෙයක් කරන්න හයියක් නෑ.
අපි පොඩි කාලේ ඔයා කිව්වා
අපි එකම මට්ටමක සිටියොත් පමණයි අපට මිතුරන් විය හැක්කේ.
එහෙම නම්, දැන් අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
මොකද ඔයාගේ පවුල බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
ගෝෂ්.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඇය මෙහි එන්න කොතරම් නිර්භීතද?
නමුත්...
අපි දැන් ඒ මට්ටමටම ඇවිත් නැද්ද?
ඒ හන්මියුන්ග් සමූහයේ අපකීර්තියයි.
ඒක අන්තර්ජාලය පුරාම තියෙනවා.
මම ඒක දැක්කා. එයාට සැබෑ ආදරය හම්බුනා කියලා ආරංචි වුනා.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් පමණයි.
ඇගේ දෙවන බිරිඳ සියල්ල ලබා ගත්තාය.
ඇගේ පියා නැවත විවාහ වීමට නියමිතයි.
ඇයට සුළු මවක් සිටී.
-ඒක ලැජ්ජාවක්. -ඇත්තටම?
මෙම පන්තිය
තවත් හද කම්පා කරවන සිදුවීමක් වළක්වා ගැනීමයි.
අපිට ඒක හද කම්පා කරවන දෙයක් විදිහට නොපෙනුනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි නිසා...
කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා කතා කරන්නේ අනිත් කිම් හේන් ගැන නේද?
නම: කිම් හයින්
ඔබට කිසිවෙකු සමඟ පමණක් මිතුරු විය නොහැක.
මිතුරන් යැයි කියා ගන්නා අය ඔබ සිතන මිතුරන් නොවේ.
ඔබේ ජීවිතයට උදව් කරන කෙනෙකු සමඟ මිතුරු වන්න.
බේක් ජෙනා වගේ කෙනෙක්.
හරිද.
එය කොහේ ද?
හයින්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
හෝ...
කුමක් ද?
ඒ ඔයා.
... පුද්ගලයා
කවුද ඔයාගේ සපත්තු හොරකම් කළේ?
සටහන?
හෝ...
ලී ඩියොක්මින්?
පිස්සු බැල්ලිය.
ඔයාගේ රංගනය හරිම සැබෑයි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
සැඟවුණු කැමරාව සහ තර්ජනාත්මක සටහන්
ඔක්කොම ඔයා ළඟ හිටියා නේද?
හරියටම කිව්වොත්, සැඟවුණු කැමරාව ගත්ත පුද්ගලයා ලී ඩියොක්මින්.
මම ඔහුගේ විනෝදාංශ දන්නවා.
හේයි, මේක අපරාධයක්.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ -
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න නිල ඇඳුමට කෙනෙක්ව මරන්න තරම් වන්දියක් ගෙවන්න වෙනවා.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා දන්න දේ මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි සභාපතිතුමා ඔයාට යමක් කරන්න උපදෙස් දුන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔයාව කට වහගන්න කොන්දේසියක් තියෙන්න ඕන කියලත් නේද?
වාව්. විශේෂ ඇතුළත් වීමේ සිසුන් අතර තරඟය හරිම ශක්තිමත්.
ඔහ්, අපේ දුප්පත් හයින්.
ඔබ...
-ඉදිරිපස දොර ළඟ... -ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒ දවසේ අහම්බෙන් ඒ ස්ථානයේ හිටියා.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඒ ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා එදා එතන හිටිය තාක් කල්.
සාක්ෂිකරුවෙකු වීම ප්‍රමාණවත්.
කොහොම හරි, මම දන්නවා...
වැරදිකරු කවුද කියලා.
ඒ බේක් ජෙනා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වාඩි වෙලා මේක ගන්න.
මට දැන් ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
හේයි!
ඔයා කොච්චර කල් සටන් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දැන් ඇත්තටම බොළඳයි.
ඔබ දෙදෙනා නම්
අපේ සාදයට එන්න, සුභ පැතුම් පසෙකලා,
ඔබ වායුගෝලය අවුල් කළහොත්,
එළියට යන්න.
ඒක පිටවීමක්.
ඊට කලින් විසඳගන්න.
එහෙනම්...
මම කිම් හයින්ව සාදයට එක්කගෙන යනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හිතාමතාම මාව තරහා ගස්සන්නද හදන්නේ?
ඇයි? මට බැරිද?
මොකද මගේ පෙම්වතිය කෙනෙක්
ආයෙත් දුප්පත්ද?
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා කිම් හේයින්ට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඒ ඔයාද?
මට කතා කරපු කෙනා?
ඔයා මෙහෙ. මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
විශේෂ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට, ඔයා කොහොමද මට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
නමුත් ඔබ එළියට ආ දා සිට,
ඒ කියන්නේ මගේ තර්ජනය වැඩ කළා.
කුමක් ද?
හා මින්හී මහත්මිය ගුරුවරියක් වීම නතර කළා කියන්නේ ඇත්තද?
මොකද ඇය ධනවත් සභාපතිවරයෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න යන නිසාද?
මම කළේ ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීම විතරයි.
ඒත් ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවද.
ඒ සභාපතිතුමා ඔයාගෙ තාත්තා වගේමයි.
-ඔයා... කොහෙන්ද මේ වගේ විකාර ඇහුවේ? -ආහ්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම විතරයි දන්නේ
සභාපතිතුමා ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
නමුත්
මින්හී මහත්මිය මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුයි.
හැමදාම ඔබව මෙහි රැගෙන යන රියදුරු
ඇය කාලයත් සමඟ වැඩ කරන විට ඇයව රැගෙන යාමට ආවා.
මම ඒක කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ රියදුරුව දන්නේ?
දුප්පත් පවුල්වල අය
අවට පරිසරයට ඉතා සංවේදී ය.
මම එයා දාගෙන ඉන්න සපත්තු දාගෙන හිටියොත් කොහොම වෙයිද?
ඇය ජීවත් වන නිවස.
මේක මගේ ගෙදර නම් කොහොම තියෙයිද?
ඇය එනතුරු බලා සිටි මිල අධික මෝටර් රථය...
මාව ගන්න මෙහෙ හිටියොත් කොහොම වෙයිද?
මම සාමාන්‍යයෙන් හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින්?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මොකක්ද... මට ඕනේ?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
බේක් ජෙනා කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය කිම් හේයින්ට වෛර කරන්නේ හදවතින්මයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
බේක් ජෙනා කියන්නේ භයානක කෙනෙක්.
ඇයට ඇයව මරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඇය තමාටම තර්ජනය කර ගත්තාය.
බේක් ජෙනා...
තවද,
කිම් හේන් බේක් ජෙනාට තර්ජනය කළාද?
නමුත් ඇය මිනීමරුවියක් වන්නේ කෙසේද?
හේයි!
ඔයා කව්ද?
මම තමයි ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඒක හරි. බේක් ජෙනා නෙවෙයි මිනීමරුවා.
ඇය මුල සිටම මාව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි එයා ඔයාට මෙච්චර කරදර කළේ?
ඔයාව මේ ඉස්කෝලෙන් එළියට දාන්නද හදන්නේ?
ඒ මොකද...
නමුත්...
-නෑ ඕ සියුන්. මුලින්ම– -හරි.
අපි මේක කරමු.
දැනට බේක් ජෙනාව මිනීමරුවා කරන්න.
කුමක් ද?
මොකද ඔයා සාක්ෂිකාරයා.
කියන්න ඔයා බේක් ජෙනා එයාව තල්ලු කරනවා දැක්කා කියලා.
සහ සාක්ෂි දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක්ද?
මම ඔයාව ඉවසගෙන හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හොඳටම හෘද සාක්ෂිය තියෙන කෙනෙක් වගේ පෙන්නනවා.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
පිස්සු බැල්ලි. ඔයාට පිස්සු.
මම ඔබේ ඉල්ලීම ඇසුවේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
තවද,
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වගේ රඟපාපු නිසා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඉන්න, හයින්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඒක තර්ජනයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම ඒ විකෘති කිම් ඩියොක්මින්ට ලොකු මුදලක් දුන්නේ කියලා?
මේ වීඩියෝ එක ගන්න?
ඔයාගෙ තත්වෙවත් ඔයා දන්නෙ නෑ.
තෝ බැල්ලිය...
මට මේක ක්ලික් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එවිට ඔබේ වීඩියෝව මුළු පාසලටම හෙළි වනු ඇත.
ඔයා ඒකටත් කැමතිද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
නැත.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම අහිංසකයි.
ඔයා වොන් මිලියන පහකට ඇඳුම් ගැලෙව්වා.
කවුරුහරි වැටෙනවා දැකලා ඔයා මෙහෙට මාරු වුණේ ඇයි?
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම නොමිලේ දෙන දේවල් වලට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මම ඔයාට කරදර කළේ කොහොමද?
නැහැ, ඒ ඔයා කරපු දේ නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් පොඩි උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔයා පොඩි කාලේ හැම වෙලාවෙම තහඩු කුඩු කළා.
කොහොම උනත් ඔයාට හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අත් වෙව්ලන බවත් කිව්වා.
අතීතය ගැන කතා කරන එක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා අතීතය ගැන කතා කරන්න කැමතියි, දැන් ඔයා වයසයි.
ඔයා පොඩි...
කෙසේ වෙතත්,
මම තාමත් අතීතයට කැමතියි.
කතා කරන අතරතුර ඔයා හිනා වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ගෝෂ්.
ගෙදරට වඩා රෝහලේ හොඳ තත්ත්වයක ඉන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා නේද? රෝහල මට ගැලපෙනවා වගේ.
ඔයා නිතර මෙහෙ එන්න ඕන.
එහෙනම් මම නිතරම පන්ති මඟ හරින්න ඕනද?
ජීවිතය කෙටියි.
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඔබ විටින් විට පාසල මඟ හැරිය යුතුය.
-මම යනවා. -ඇයි?
අමතක කරන්න. සීතලයි, එළියට එන්න එපා.
මම යනවා.
හරි හරී.
VIP වාට්ටුව Seo *කියොන්ග්
කොටස් හිමියන් කිසිම ආකාරයකින් කනස්සල්ලට පත්වන තත්වයන්ට කැමති නැත.
රැස්වීම අතරතුර ඔවුන් ඇගේ කොටස් ගැන සඳහන් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සභාපතිතුමාගේ ඉපදෙන්න ඉන්න පුතාගේ අනාගතය ගැන හිතුවොත්,
මම හිතන්නේ ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
හරි. තේරුණා.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක බලාගන්නම්.
VIP වාට්ටුව Seo *කියොන්ග්
ඕ සියුන්: ඔයාගෙ ජීවිතේ විනාශ වෙනව දකින්න කැමති නැද්ද කියලා මම ඉල්ලපු උදව්ව මට පොරොන්දු වෙන්න.
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
මෙය පැහැදිලිවම තර්ජනයකි.
ඒක ඇත්තටම හිසරදයක්.
ඒක වෙන කෙනෙක් දිහාවට වගේ නෙවෙයි... බේක් ජෙනා දිහාවට...
ඕ සියුන්: ඔයාගෙ ජීවිතේ විනාශ වෙනව දකින්න කැමති නැද්ද කියලා මම ඉල්ලපු උදව්ව මට පොරොන්දු වෙන්න.
එතකොට මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම විනාශ වෙයි.
හරිද.
තොරතුරු සපයන්නෙකු සොයමින් නොවැම්බර් 24, 0000-0300, චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලෙන් ගැහැණු ළමයෙකු වැටෙනු දුටු අයෙකු හෝ ඒ ගැන යමක් දන්නේ නම් කරුණාකර ඒ පිළිබඳව වාර්තා කරන්න. වින්දිතයාගේ පවුලේ සම්බන්ධතා අංකය: 010-1234-111 "මගේ දුව කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ!"
ඔව්.
මම දැනටමත් අපරාධයක් කරලා ඉවරයි.
මම නොදැන රඟපාන්න තිබුණේ නැහැ.
මම මේ වගේ පාසලකට එන්න හොඳ නැහැ.
තොරතුරු සපයන්නෙකු සොයමින්
තොරතුරු සපයන්නෙකු සොයමින් නොවැම්බර් 24, 0000-0300, චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලෙන් ගැහැණු ළමයෙකු වැටෙනු දුටු අයෙකු හෝ ඒ ගැන යමක් දන්නේ නම් කරුණාකර ඒ පිළිබඳව වාර්තා කරන්න. වින්දිතයාගේ පවුලේ සම්බන්ධතා අංකය: 010-1234-111 "මගේ දුව කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ!"
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නමුත් ඔබත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාව දකින ගමන් ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නේ.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැති විදියට රඟපාන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඉතින් කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය හෝ මම වේවා,
අපි මේ පාසලේ ඉන්නකොට මේ වගේ දේවල් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඇය ගැන දුකයි.
මොකද මම මගේ තැන දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම ඕනෑවට වඩා කෑදර නිසා මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඇයට අනුකම්පා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?
මියගිය කිම් හේන්
ඔබට වඩා වෙනස්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මැරුවා...
මම මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා වගේ නෙවෙයි. අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඉස්සර වගේ ඉන්න.
මිනිස්සුන්ගේ කෙස් රළු ලෙස අල්ලනවා
ඒ වගේම ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
ඔයා කිව්වා දත්මිටි කාගෙන ඒකෙන් ගොඩ එනවා කියලා.
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි කියලා දැක්කම ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
කරුණාවන්ත වීමද?
මම?
මොකද ඔයා සුව කළ නොහැකි පිස්සෙක්. නැත්නම් මම මොකටද අතහරින්නේ?
ඔහ් බිය
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඕ සියුන් ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහ් බිය
සියෝ දෝයොන්.
මම ඔබේ උපදෙස් පිළිගන්නවා.
ඒත්... ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
හේයි, සියෝ ඩෝයොන්–
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා ප්‍රසිද්ධියේ ආලය කරනවා.
කරුණාකර අපට යම් ඉඩක් වෙන් කර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මට කියන්න එපා... -අපි තරුණයි. අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ඒක දන්නවා නේද බබා?
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, සියෝ දෝයොන්.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඉස්සර හරිම අහිංසකයි.
මම දැන් යන්නම්.
මම වහාම යන්නම්.
ඔයා විහිළු කරනවා නෙවෙයි නේද?
කට වහගෙන ඉක්මනට හොයාගන්න.
මට ඒක හම්බුනා.
නමුත් එය විවෘත නොවන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
හරි හරී.
කිම් සොයොං කිම් මින්ජින්
මට ඒක හම්බුනා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
ඔව්. නමුත් සීනියර්, ඔයා දන්නවද?
ඒ අවුල සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
ලී ඩියොක්මින්, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
ඔව්.
නමුත්...
මට සවන් දෙන්න.
ඇත්තටම ඒක මගේ පුද්ගලික එකතුවට. මම කවදාවත් ඒවා පැතිරවීමට හිතුවේ නැහැ–
ඒක පුද්ගලික එකතු කිරීම සඳහා නිසා කමක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මෝඩ පන්ක්. ඔයාට කොහොමද ඒ වගේ සිතුවිලි ඇති වුණේ?
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දාන්න ඕනේ. එතකොට තමයි ශිෂ්‍යයන්ට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ.
හරිද?
ඉක්මන් කර ඔබගේ වලාකුළු මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
හරි හරී.
වලාකුළු
මම ඔයාට දුන්න අන්තිම වැඩේ. ඔයා ඒක ඉවර කරන්නම ඕන, හරිද?
ඔව්.
දැන් පටන්,
ඔබ කිසියම් වීඩියෝවක් ප්‍රචාරය කළහොත්,
ඔයාගෙ වීඩියෝ එක මගෙ ෆෝන් එකේත් තියෙනවා, දන්නවද?
එහෙනම් ඔයාත් මැරිලා.
ඔව්.
මම මේ ඔක්කොම මැකුවොත්, ඔයා ඇත්තටම මගේ වීඩියෝ එකත් මැකුවා නේද?
ඔයා ජරාවක්.
-ඉක්මනින් මකන්න. -ඔව්.
ඔව්. බේක් ජෙනා අනුමත කරන පිස්සු බැල්ලිය.
මම, කිම් හයි-ඉන්...
ගොඩනැගිල්ල සී, පී
තවත් පිස්සු බැල්ලියක් මට හිරිහැර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හන්මියුන්ග්
-සභාපතිතුමා තාමත් ඇතුලේ නේද? -ඔව්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
හන්මියුන්ග්
ඔයා මෙච්චර සතුටින් කතා කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ළඟ හිටියා.
- ඉතින් මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන වුණා. - ඇත්තටම?
නමුත්...
මම ජෙනාත් මෙතනට එයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
එකම දුව එයාගේ තාත්තව බලන්න ආවේ එයාට එයාව මතක් වෙන නිසා. ඒකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්න නිසා අම්මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
අම්මා?
ඔයත්... අපි දිහා ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාට ඔයාට අම්මා කියලා කතා කරන්න කියන්න දැන් කල් වැඩියි...
ජෙනා ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ඒත්-
ඒක අමතක කරන්න. ඒක සාමාන්‍යයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඇයි? ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න යන්නේ නැද්ද?
නෑ. යන්න එපා. ජෙනාත් අපිත් එක්ක එන්න.
-ඔව්. -ජෙනා මොනවද කන්න කැමති?
මට ඔයාගේ හමුවීමට බාධා කරන්න බෑ.
ඒ වගේම, මම මෙතන ඉන්නේ කෑම කන්න නෙවෙයි.
නමුත් තාත්තා වැඩ කරනවා බලන්න.
තාත්තගෙ වැඩ කලින් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා ඩේට් එකකට යන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
ඔයා කවද්ද හුරතල් දුවෙක් වුණේ?
ඇයි?
මම හුරතල් වෙනවා දැක්කම ඔයාට තවත් කේන්ති යනවාද?
කුමක් ද?
පොහොසත් පවුලක, අවශ්‍ය නම්,
ව්‍යාපාර මගින් ද ලේ සබඳතා පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ටොමී එකේ ඉන්න ළමයා හන්මියුන්ග්ට උරුමකම් කියන වැඩිමහල් මුණුපුරා වෙනවා කියලා කියනවා.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඔහුට ඒ තරම් හැකියාවක් තියෙනවද කියලාවත්.
එයා කොහොමද මාව එයාගේ විරුද්ධවාදියෙක් විදිහට සලකන්නේ?
එපමණක් නොව, ඔහුට ඔහුගේ මවගේ කුසලතාවන්ගෙන් අඩක් උරුම වූයේ නම්,
එය වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කතා කරන්නේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා මුලින්ම මාව අමනාප කළේ?
මම, බේක් ජෙනා.
කුඩම්මා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ සුළු දියණිය, මම,
අනිත් අය මට දෙන දේ අනිත් අයටත් දෙන්න.
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ.
ඕ බිය: D-5
ඕ සියුන්: D-5 ලී සෝමාං: මම ඕ සියුන්ගේ ලැප්ටොප් එක හැකි ඉක්මනින් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔහ් සියුන්, තව ටිකක් ඉන්න...
ඔයා මැරිලා. ගොඩක් එහෙමයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
- ඉන්න. - මොකක්ද?
කිම් හේයින්
ඔයා ඇරෙන්න මෙතන ඇඳුම් ගලවපු තවත් අය ඉන්නවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්.
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාද?
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ලැබේ.
නිෂ්පාදනය සඳහා කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️